Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/groovy/groovy.*.012.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Note that the underlying implementation is based on either invoking <code>ResultSet.absolute()</code>, or if the ResultSet type is <code>ResultSet.TYPE_FORWARD_ONLY</code>, the <code>ResultSet.next()</code> method is invoked equivalently. The first row of a ResultSet is 1, so passing in an offset of 1 or less has no effect on the initial positioning within the result set.
ja: 基礎となる実装は、 <code>ResultSet.absolute()</code> の呼び出しに基づいているか、ResultSetタイプが <code>ResultSet.TYPE_FORWARD_ONLY</code> の場合、 <code>ResultSet.next()</code> メソッドが同等に呼び出されることに注意してください。ResultSetの最初の行は1であるため、1以下のオフセットを渡しても、結果セット内の初期位置には影響しません。
ko: 기본 구현은 <code>ResultSet.absolute()</code> 호출을 기반으로하거나 ResultSet 유형이 <code>ResultSet.TYPE_FORWARD_ONLY</code> 인 경우 <code>ResultSet.next()</code> 메소드가 동등하게 호출됩니다. ResultSet의 첫 번째 행은 1이므로 1 이하의 오프셋을 전달해도 결과 세트 내의 초기 위치에 영향을주지 않습니다.
zh_cn: 请注意，基础实现基于调用 <code>ResultSet.absolute()</code> ，或者如果ResultSet类型为 <code>ResultSet.TYPE_FORWARD_ONLY</code> ，则等效地调用 <code>ResultSet.next()</code> 方法。ResultSet的第一行为1，因此传入的偏移量为1或更小值对结果集中的初始位置没有影响。

source: Note that this method differs from <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/math/BigDecimal.html#round(java.math.MathContext)">BigDecimal.round</a> which specifies the digits to retain starting from the leftmost nonzero digit. This method operates on the fractional part of the number and the precision argument specifies the number of digits to the right of the decimal point to retain.
ja: このメソッドは、左端のゼロ以外の数字から保持する数字を指定する<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/math/BigDecimal.html#round(java.math.MathContext)">BigDecimal.round</a>とは異なることに注意してください。このメソッドは数値の小数部分を処理し、precision引数は、保持する小数点の右側の桁数を指定します。
ko: 이 메서드는 가장 왼쪽이 0이 아닌 숫자부터 시작하여 유지할 숫자를 지정하는 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/math/BigDecimal.html#round(java.math.MathContext)">BigDecimal.round</a> 와 다릅니다 . 이 메서드는 숫자의 소수 부분에서 작동하며 precision 인수는 유지할 소수점 오른쪽의 자릿수를 지정합니다.
zh_cn: 请注意，此方法不同于<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/math/BigDecimal.html#round(java.math.MathContext)">BigDecimal.round</a>，后者指定从最左边的非零数字开始保留的数字。此方法对数字的小数部分进行操作，精度参数指定要保留的小数点右边的位数。

source: Note that this method differs from <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/math/BigDecimal.html#round(java.math.MathContext)">BigDecimal.round</a> which specifies the digits to retain starting from the leftmost nonzero digit. This methods rounds the integral part to the nearest whole number.
ja: このメソッドは、左端のゼロ以外の数字から保持する数字を指定する<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/math/BigDecimal.html#round(java.math.MathContext)">BigDecimal.round</a>とは異なることに注意してください。このメソッドは、整数部分を最も近い整数に丸めます。
ko: 이 메서드는 가장 왼쪽이 0이 아닌 숫자부터 시작하여 유지할 숫자를 지정하는 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/math/BigDecimal.html#round(java.math.MathContext)">BigDecimal.round</a> 와 다릅니다 . 이 방법은 정수 부분을 가장 가까운 정수로 반올림합니다.
zh_cn: 请注意，此方法不同于<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/math/BigDecimal.html#round(java.math.MathContext)">BigDecimal.round</a>，后者指定从最左边的非零数字开始保留的数字。此方法将整数部分四舍五入到最接近的整数。

source: Note that this method is identical in functionality to containsValue, (which is part of the Map interface in the collections framework).
ja: このメソッドは containsValue (コレクションフレームワークの Map インターフェースの一部)と機能的には同じであることに注意してください。
ko: 이 메소드는 기능면에서 containsValue (컬렉션 프레임 워크에서 Map 인터페이스의 일부)와 동일합니다.
zh_cn: 请注意,这个方法的功能与 containsValue,(它是集合框架中 Map 接口的一部分)相同。

source: Note that this method will only return true for realised properties and does not take into account implementation of getProperty or propertyMissing
ja: このメソッドは実現されたプロパティに対してのみ true を返し、getProperty や propertyMissing の実装は考慮されないことに注意してください。
ko: 이 메소드는 실현 된 속성에 대해서만 true를 반환하며 getProperty 또는 propertyMissing의 구현을 고려하지 않습니다.
zh_cn: 请注意,本方法只对已实现的属性返回true,不考虑getProperty或propertyMissing的实现。

source: Note that this method's return value is based on realised methods and does not take into account objects or classes that implement invokeMethod or methodMissing
ja: このメソッドの戻り値は実現されたメソッドに基づいており、 invokeMethod や methodMissing を実装しているオブジェクトやクラスは考慮されていないことに注意してください。
ko: 이 메서드의 반환 값은 실현 된 메서드를 기반으로하며 invokeMethod 또는 methodMissing을 구현하는 개체 또는 클래스를 고려하지 않습니다.
zh_cn: 请注意,这个方法的返回值是基于已实现的方法,并不考虑实现 invokeMethod 或 methodMissing 的对象或类。

source: Note that this returns <code>true</code> for the case where both the 'switch' and 'case' operand is <code>null</code>.
ja: 'switch'と 'case'の両方のオペランドが <code>null</code> の場合、これは <code>true</code> を返すことに注意してください。
ko: 'switch'및 'case'피연산자가 모두 <code>null</code> 인 경우 <code>true</code> 를 반환 합니다 .
zh_cn: 请注意，对于'switch'和'case'操作数均为 <code>null</code> 的情况，此方法返回 <code>true</code> 。

source: Note that this returns true for the case where both the pattern and the 'switch' values are <code>null</code>.
ja: パターンと「スイッチ」の両方の値が <code>null</code> の場合、これはtrueを返すことに注意してください。
ko: 패턴과 '스위치'값이 모두 <code>null</code> 인 경우 true를 반환합니다 .
zh_cn: 请注意，对于pattern和'switch'值均为 <code>null</code> 的情况，这将返回true 。

source: Note that toSpreadMap() is not normally used explicitly but under the covers by Groovy.
ja: toSpreadMap()は通常は明示的には使用されませんが、Groovy によってカバーされていることに注意してください。
ko: toSpreadMap ()은 일반적으로 명시 적으로 사용되지 않지만 Groovy에 의해 내부적으로 사용됩니다.
zh_cn: 请注意,toSpreadMap()通常不会被显式使用,而是被Groovy掩盖起来。

source: Note that unlike String.replaceAll(String regex, String replacement), where the replacement string treats '$' and '\' specially (for group substitution), the result of the closure is converted to a string and that value is used literally for the replacement.
ja: String.replaceAll(String regex,String replacement)では、置換文字列が'$'と'\'を特別に扱う(グループ置換のための)のとは異なり、クロージャの結果は文字列に変換され、その値が文字通り置換のために使用されることに注意してください。
ko: String.replaceAll (String regex, String replacement)과 달리, 대체 문자열은 '$'및 '\'를 특별히 (그룹 대체의 경우) 처리하며, 클로저 결과는 문자열로 변환되고 해당 값은 문자 그대로 사용됩니다. 대체품.
zh_cn: 请注意,与String.replaceAll(String regex,String replacement)不同的是,在String.replaceAll(String regex,String replacement)中,替换字符串对'$'和'\'进行了特殊处理(用于组替换),而闭包的结果则被转换为一个字符串,并且该值被真实地用于替换。

source: Note that using this method will not provide the parser with any URI for which to find DTDs etc
ja: このメソッドを使用すると,パーサにDTDなどを見つけるためのURIを提供しないことに注意してください.
ko: 이 방법을 사용하면 DTD 등을 찾을 URI를 파서에 제공하지 않습니다.
zh_cn: 请注意,使用该方法不会为解析器提供任何用于查找DTD等的URI。

source: Note that when used in the recommended fashion, the two implementations supported adhere to the equals contract. You can provide your own equivalence relationships if you need, e.g. for comparing instances of the <code>IntPair</code> and <code>IntTriple</code> classes discussed earlier, you could provide the following method in <code>IntPair</code>:
ja: 推奨される方法で使用する場合、サポートされる2つの実装はequalsコントラクトに準拠することに注意してください。あなたが必要な場合は、例えばの例と比較するため、独自の同値関係を提供することができ <code>IntPair</code> と <code>IntTriple</code> クラスは先に述べた、あなたはで次のような方法提供することができ <code>IntPair</code> を：
ko: 권장되는 방식으로 사용되는 경우 지원되는 두 가지 구현이 같음 계약을 준수합니다. 당신이의 경우 비교 예를 들어, 필요하면 당신은 당신의 자신의 등가 관계를 제공 할 수 <code>IntPair</code> 및 <code>IntTriple</code> 이전, 당신이 다음과 같은 방법을 제공 할 수 논의했다 클래스 <code>IntPair</code> 를 :
zh_cn: 请注意，当以推荐的方式使用时，受支持的两个实现均遵循equals合同。如果需要，您可以提供自己的等效关系，例如，为了比较前面讨论的 <code>IntPair</code> 和 <code>IntTriple</code> 类的实例，可以在 <code>IntPair</code> 中提供以下方法：

source: Note that when you're annotating scripts, the variable scoping semantics are unchanged. Therefore, you must be careful about the variable scope you're using. Make sure that variables you reference in the closure parameter are in scope during script execution. The following example will throw a MissingPropertyException because counter is not in scope for a class:
ja: スクリプトに注釈を付ける際には、変数スコープのセマンティクスは変更されないことに注意してください。そのため、使用している変数のスコープに注意する必要があります。クロージャパラメータで参照する変数がスクリプト実行時にスコープ内にあることを確認してください。次の例では、カウンタがクラスのスコープ内にないため、MissingPropertyExceptionがスローされます。
ko: 스크립트에 주석을 달 때 변수 범위 지정 의미는 변경되지 않습니다. 따라서 사용중인 변수 범위에주의해야합니다. 클로저 매개 변수에서 참조하는 변수가 스크립트 실행 중에 범위 내에 있는지 확인하십시오. 다음 예제에서는 카운터가 클래스의 범위에 있지 않기 때문에 MissingPropertyException을 throw합니다.
zh_cn: 注意,当你在注释脚本时,变量作用域的语义是不变的。因此,你必须小心你使用的变量作用域。确保你在闭包参数中引用的变量在脚本执行过程中处于范围内。下面的例子将抛出一个MissingPropertyException,因为counter不在一个类的作用域内。

source: Note that while you can declare arguments for the script body's method, as the AST is currently implemented they are not accessible in the script body code.
ja: スクリプト本体のメソッドの引数を宣言することはできますが、現在ASTが実装されているため、スクリプト本体のコードにはアクセスできないことに注意してください。
ko: 스크립트 본문의 메서드에 대한 인수를 선언 할 수 있지만 AST가 현재 구현되어 있으므로 스크립트 본문 코드에서 액세스 할 수 없습니다.
zh_cn: 请注意,虽然你可以为脚本体的方法声明参数,但由于目前实现的是AST,它们在脚本体代码中无法访问。

source: Note the use of some special notation. By adding 's' onto an option that may appear multiple times and has an argument or as in this case uses a valueSeparator to separate multiple argument values causes the list of associated argument values to be returned.
ja: いくつかの特殊な表記法を使用していることに注意してください。複数回現れる可能性があり、引数を持つオプションに 's' を追加したり、この場合のようにvalueSeparatorを使って複数の引数値を分離したりすることで、関連付けられた引数値のリストが返されます。
ko: 몇 가지 특별한 표기법의 사용에 유의하십시오. 여러 번 나타날 수 있고 인수가있는 옵션에 's'를 추가하거나이 경우에 valueSeparator를 사용하여 여러 인수 값을 구분하면 연관된 인수 값 목록이 반환됩니다.
zh_cn: 注意使用一些特殊的符号。通过在一个可能出现多次的选项上添加's',并且有一个参数,或者在本例中使用valueSeparator来分隔多个参数值,导致相关参数值的列表被返回。

source: Note: JUnit 3 users should use the optional <code>exception</code> attribute, e.g. <code>@NotYetImplemented(exception=junit.framework.AssertionFailedError)</code> or the legacy <code>groovy.transform.NotYetImplemented</code> annotation.
ja: 注：JUnit 3ユーザーは、オプションの <code>exception</code> 属性 <code>@NotYetImplemented(exception=junit.framework.AssertionFailedError)</code> や従来の <code>groovy.transform.NotYetImplemented</code> アノテーションなど）を使用する必要があります。
ko: 참고 : JUnit 3 사용자는 선택적 <code>exception</code> 속성 (예 : <code>@NotYetImplemented(exception=junit.framework.AssertionFailedError)</code> 또는 레거시 <code>groovy.transform.NotYetImplemented</code> 주석)을 사용해야 합니다.
zh_cn: 注意：JUnit 3用户应使用可选的 <code>exception</code> 属性，例如 <code>@NotYetImplemented(exception=junit.framework.AssertionFailedError)</code> 或旧的 <code>groovy.transform.NotYetImplemented</code> 批注。

source: Note: This Iterator may not used with multiple threads.
ja: 注意:このイテレータは、複数のスレッドでは使用できません。
ko: 참고 :이 반복자는 다중 스레드와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 注意:此迭代器不能用于多个线程。

source: Note: This class is a copy of <a href="objectrange">ObjectRange</a> optimized for <code>int</code>. If you make any changes to this class, you might consider making parallel changes to <a href="objectrange">ObjectRange</a>.
ja: 注：このクラスは、 <code>int</code> 用に最適化された<a href="objectrange">ObjectRangeの</a>コピーです。このクラスに変更を加える場合は、<a href="objectrange">ObjectRangeに</a>並行して変更を加えることを検討してください。
ko: 참고 :이 클래스는 <code>int</code> 에 최적화 된 <a href="objectrange">ObjectRange</a> 의 복사본입니다 . 이 클래스를 변경하는 경우 <a href="objectrange">ObjectRange</a> 를 병렬로 변경하는 것을 고려할 수 있습니다 .
zh_cn: 注意：此类是为 <code>int</code> 优化的<a href="objectrange">ObjectRange</a>的副本。如果您对此类进行了任何更改，则可以考虑对<a href="objectrange">ObjectRange</a>进行并行更改。

source: Note: This class is similar to <a href="intrange">IntRange</a>. If you make any changes to this class, you might consider making parallel changes to <a href="intrange">IntRange</a>.
ja: 注：このクラスは<a href="intrange">IntRangeに</a>似ています。このクラスに変更を加える場合は、<a href="intrange">IntRangeに</a>並行して変更を加えることを検討してください。
ko: 참고 :이 클래스는 <a href="intrange">IntRange</a> 와 유사합니다 . 이 클래스를 변경하는 경우 <a href="intrange">IntRange에</a> 대한 병렬 변경을 고려할 수 있습니다 .
zh_cn: 注意：此类类似于<a href="intrange">IntRange</a>。如果您对此类进行了任何更改，则可以考虑对<a href="intrange">IntRange</a>进行并行更改。

source: Note: When using the list-style of result, the behavior is '<code>def (key, value) = listResultFromClosure</code>'. While we strongly discourage using a list of size other than 2, Groovy's normal semantics apply in this case; throwing away elements after the second one and using null for the key or value for the case of a shortened list.
ja: 注：結果のリストスタイルを使用する場合、動作は ' <code>def (key, value) = listResultFromClosure</code> 'です。2以外のサイズのリストを使用することは強くお勧めしませんが、この場合、Groovyの通常のセマンティクスが適用されます。2番目の要素の後に要素を破棄し、短縮リストの場合はキーまたは値にnullを使用します。
ko: 참고 : 결과의 목록 스타일을 사용하는 경우 동작은 ' <code>def (key, value) = listResultFromClosure</code> '입니다. 2가 아닌 크기의 목록을 사용하는 것은 권장하지 않지만 Groovy의 정상적인 의미가이 경우에 적용됩니다. 두 번째 요소 다음에 요소를 버리고 단축 목록의 경우 키 또는 값에 null을 사용합니다.
zh_cn: 注意：使用结果的列表样式时，行为为' <code>def (key, value) = listResultFromClosure</code> '。尽管我们强烈建议不要使用2以外的大小列表，但在这种情况下，Groovy的常规语义适用；丢弃第二个元素之后的元素，对于缩短的列表，将null用作键或值。

source: Note: When using the list-style of result, the behavior is '<code>def (key, value) = listResultFromClosure</code>'. While we strongly discourage using a list of size other than 2, Groovy's normal semantics apply in this case; throwing away elements after the second one and using null for the key or value for the case of a shortened list. If your Map doesn't support null keys or values, you might get a runtime error, e.g. NullPointerException or IllegalArgumentException.
ja: 注：結果のリストスタイルを使用する場合、動作は ' <code>def (key, value) = listResultFromClosure</code> 'です。 2以外のサイズのリストを使用することは強くお勧めしませんが、この場合、Groovyの通常のセマンティクスが適用されます。 2番目の要素の後に要素を破棄し、短縮リストの場合はキーまたは値にnullを使用します。マップがnullキーまたは値をサポートしていない場合、NullPointerExceptionやIllegalArgumentExceptionなどのランタイムエラーが発生する可能性があります。
ko: 참고 : 결과의 목록 스타일을 사용하는 경우 동작은 ' <code>def (key, value) = listResultFromClosure</code> '입니다. 2가 아닌 크기의 목록을 사용하는 것은 권장하지 않지만 Groovy의 정상적인 의미가이 경우에 적용됩니다. 두 번째 요소 다음에 요소를 버리고 단축 목록의 경우 키 또는 값에 null을 사용합니다. 맵이 null 키 또는 값을 지원하지 않으면 런타임 오류 (예 : NullPointerException 또는 IllegalArgumentException)가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 注意：使用结果的列表样式时，行为为' <code>def (key, value) = listResultFromClosure</code> '。尽管我们强烈建议不要使用2以外的大小列表，但在这种情况下，Groovy的常规语义适用；丢弃第二个元素之后的元素，对于缩短的列表，将null用作键或值。如果您的地图不支持空键或空值，则可能会出现运行时错误，例如NullPointerException或IllegalArgumentException。

source: Note: When using the list-style of result, the behavior is '<code>def (key, value) = listResultFromClosure</code>'. While we strongly discourage using a list of size other than 2, Groovy's normal semantics apply in this case; throwing away elements after the second one and using null for the key or value for the case of a shortened list. If your collector Map doesn't support null keys or values, you might get a runtime error, e.g. NullPointerException or IllegalArgumentException.
ja: 注：結果のリストスタイルを使用する場合、動作は ' <code>def (key, value) = listResultFromClosure</code> 'です。2以外のサイズのリストを使用することは強くお勧めしませんが、この場合、Groovyの通常のセマンティクスが適用されます。2番目の要素の後に要素を破棄し、短縮リストの場合はキーまたは値にnullを使用します。コレクターマップがnullキーまたは値をサポートしていない場合、NullPointerExceptionやIllegalArgumentExceptionなどのランタイムエラーが発生する可能性があります。
ko: 참고 : 결과의 목록 스타일을 사용하는 경우 동작은 ' <code>def (key, value) = listResultFromClosure</code> '입니다. 2가 아닌 크기의 목록을 사용하는 것은 권장하지 않지만 Groovy의 정상적인 의미가이 경우에 적용됩니다. 두 번째 요소 다음에 요소를 버리고 단축 목록의 경우 키 또는 값에 null을 사용합니다. 수집기 맵이 null 키 또는 값을 지원하지 않는 경우 NullPointerException 또는 IllegalArgumentException과 같은 런타임 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 注意：使用结果的列表样式时，行为为' <code>def (key, value) = listResultFromClosure</code> '。尽管我们强烈建议不要使用2以外的大小列表，但在这种情况下，Groovy的常规语义适用；丢弃第二个元素之后的元素，对于缩短的列表，将null用作键或值。如果您的收集器Map不支持空键或空值，则可能会遇到运行时错误，例如NullPointerException或IllegalArgumentException。

source: Note: if the Iterable happens to not support duplicates, e.g. a Set, then the method will effectively return a Collection with a single copy of the Iterable's items.
ja: 注意:イテレータブルが重複をサポートしていない場合、例えば Set のような場合、このメソッドは事実上、イテレータブルの項目の単一コピーを持つ Collection を返します。
ko: 참고 : Iterable이 중복 항목 (예 : Set)을 지원하지 않는 경우 메서드는 Iterable 항목의 단일 복사본이있는 컬렉션을 효과적으로 반환합니다.
zh_cn: 注意:如果 Iterable 碰巧不支持重复,例如一个 Set,那么该方法将有效地返回一个包含 Iterable 项的单一副本的 Collection。

source: Note: if the Temporal is a ChronoLocalDate but not a <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDate.html">LocalDate</a>, a general <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/chrono/ChronoPeriod.html">ChronoPeriod</a> will be returned as per the return type of the method <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/chrono/ChronoLocalDate.html#until(ChronoLocalDate)">ChronoLocalDate.until</a> .
ja: 注：TemporalがChronoLocalDateであり、<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDate.html">LocalDate</a>ではない場合、メソッド<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/chrono/ChronoLocalDate.html#until(ChronoLocalDate)">ChronoLocalDate.untilの</a>戻り値の型に従って、一般的な<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/chrono/ChronoPeriod.html">ChronoPeriod</a>が返されます。
ko: 참고 : 임시가 ChronoLocalDate 아니지만 경우 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDate.html">LOCALDATE</a> , 일반 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/chrono/ChronoPeriod.html">ChronoPeriod이</a> 메서드의 반환 형식에 따라 반환됩니다 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/chrono/ChronoLocalDate.html#until(ChronoLocalDate)">ChronoLocalDate.until</a> .
zh_cn: 注意：如果Temporal是ChronoLocalDate而不是<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/LocalDate.html">LocalDate</a>，则将根据方法<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/chrono/ChronoLocalDate.html#until(ChronoLocalDate)">ChronoLocalDate.until</a>的返回类型返回常规的<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/chrono/ChronoPeriod.html">ChronoPeriod</a>。

source: Note: special treatment is given to Closure vararg-style capability. If you curry a vararg parameter, you don't consume the entire vararg array but instead the first parameter of the vararg array as the following example shows:
ja: 注意:特別な扱いは、Closure の vararg スタイルのケイパビリティに与えられます。vararg パラメータを curry した場合、以下の例のように vararg 配列全体を消費するのではなく、vararg 配列の最初のパラメータを消費します。
ko: 참고 : Closure vararg 스타일 기능에는 특별한 처리가 제공됩니다. vararg 매개 변수를 커리하는 경우 다음 예제와 같이 전체 vararg 배열이 아니라 vararg 배열의 첫 번째 매개 변수를 사용합니다.
zh_cn: 注意:对Closure的vararg式能力进行了特殊处理。如果你咖喱一个vararg参数,你不会消耗整个vararg数组,而是消耗vararg数组的第一个参数,如下例所示。

source: Note: the design of this class might seem a little strange at first. It contains a Boolean field, <code>inclusive</code>, which can be <code>true</code>, <code>false</code> or <code>null</code>. This design is for backwards compatibility reasons. Groovy uses this class under the covers to represent range indexing, e.g. <code>someList[x..y]</code> and <code>someString[x..&lt;y]</code>. In early versions of Groovy the ranges in these expressions were represented under the covers by the <code>new IntRange(x, y)</code> and <code>new IntRange(x, y-1)</code>. This turns out to be a lossy abstraction when x and/or y are negative values. Now the latter case is represented by <code>new IntRange(false, x, y)</code>.
ja: 注：このクラスの設計は、最初は少し奇妙に思えるかもしれません。これはブールフィールド、含まれている <code>inclusive</code> することができ、 <code>true</code> 、 <code>false</code> または <code>null</code> 。この設計は、下位互換性のためです。 Groovyは、このクラスを <code>someList[x..y]</code> 、範囲のインデックス付けを表します（例：someList [x..y]や <code>someString[x..&lt;y]</code> 。 Groovyの初期のバージョンでは、これらの式の範囲は、 <code>new IntRange(x, y)</code> および <code>new IntRange(x, y-1)</code> によって隠蔽されていました。 xやyが負の値の場合、これは不可逆抽象化であることがわかります。後者の場合は、 <code>new IntRange(false, x, y)</code> 表されます。
ko: 참고 :이 클래스의 디자인은 처음에는 약간 이상하게 보일 수 있습니다. 여기에는 <code>true</code> , <code>false</code> 또는 <code>null</code> 이 될 수 있는 부울 필드가 <code>inclusive</code> 됩니다. 이 디자인은 이전 버전과의 호환성을위한 것입니다. Groovy는이 클래스를 사용하여 범위 인덱싱을 나타냅니다 (예 : <code>someList[x..y]</code> 및 <code>someString[x..&lt;y]</code> . Groovy의 초기 버전에서 이러한 식의 범위는 <code>new IntRange(x, y)</code> 및 <code>new IntRange(x, y-1)</code> . 이것은 x 및 / 또는 y가 음수 일 때 손실이있는 추상화로 밝혀졌습니다. 이제 후자의 경우는 <code>new IntRange(false, x, y)</code> 됩니다.
zh_cn: 注意：此类的设计乍一看似乎有些奇怪。它包含一个布尔字段（ <code>inclusive</code> ，可以为 <code>true</code> ， <code>false</code> 或 <code>null</code> 。此设计是出于向后兼容的原因。 Groovy在 <code>someList[x..y]</code> 使用此类来表示范围索引，例如someList [x..y]和 <code>someString[x..&lt;y]</code> 。在Groovy的早期版本中，这些表达式的范围由 <code>new IntRange(x, y)</code> 和 <code>new IntRange(x, y-1)</code> 。当x和/或y为负值时，这证明是有损抽象。现在，后一种情况由 <code>new IntRange(false, x, y)</code> 。

source: Note: the method to start the resolving is startResolving(ClassNode, SourceUnit).
ja: 注意:リゾービングを開始するメソッドは startResolving(ClassNode,SourceUnit)です。
ko: 참고 : 해결을 시작하는 방법은 startResolving (ClassNode, SourceUnit)입니다.
zh_cn: 注意:开始解析的方法是startResolving(ClassNode,SourceUnit)。

source: Note: this does not mean a file is recompiled. If a SourceUnit has already passed a phase it is skipped until a higher phase is reached.
ja: 注意:これはファイルが再コンパイルされるという意味ではありません。あるソースユニットがすでにあるフェーズを通過している場合は、それより高いフェーズに到達するまでスキップされます。
ko: 참고 : 이것은 파일이 다시 컴파일되는 것을 의미하지 않습니다. SourceUnit이 이미 단계를 통과 한 경우 더 높은 단계에 도달 할 때까지 건너 뜁니다.
zh_cn: 注意:这并不意味着一个文件被重新编译。如果一个SourceUnit已经通过了一个阶段,它将被跳过,直到达到更高的阶段。

source: Note: this only works for ClassNodes created using a predefined ClassNode
ja: 注意:これは、定義済みの ClassNode を使用して作成された ClassNodes に対してのみ機能します。
ko: 참고 : 이는 사전 정의 된 ClassNode를 사용하여 생성 된 ClassNode에서만 작동합니다.
zh_cn: 注意:这只适用于使用预定义ClassNode创建的ClassNode。

source: Notification to signal the shell to exit.
ja: シェルの終了を知らせるための通知。
ko: 셸에 종료 신호를 보내는 알림입니다.
zh_cn: 通知发出信号,让shell退出。

source: Now try a query using <code>eachRow</code>:
ja: 次に、 <code>eachRow</code> を使用してクエリを試してください。
ko: 이제 <code>eachRow</code> 를 사용하여 쿼리를 시도하십시오 .
zh_cn: 现在尝试使用 <code>eachRow</code> 查询：

source: Now try a query using <code>rows</code>:
ja: 次に、 <code>rows</code> を使用してクエリを試してください。
ko: 이제 <code>rows</code> 사용하여 쿼리를 시도하십시오 .
zh_cn: 现在尝试使用 <code>rows</code> 查询：

source: Now you can invoke sql, e.g. to create a table:
ja: これで、例えばテーブルを作成するためにsqlを呼び出すことができるようになりました。
ko: 이제 테이블을 생성하기 위해 SQL을 호출 할 수 있습니다.
zh_cn: 现在你可以调用sql,例如创建一个表。

source: Now, the hint instance can return the list of expected parameters. Here, it would have to say that the collect method accepts a closure for which the only argument is of the type of the first generic type of the first argument.
ja: さて、ヒントインスタンスは、期待されるパラメータのリストを返すことができます。ここで、collectメソッドは、唯一の引数が第1引数の最初の一般的な型の型であるクロージャを受け入れると言わなければならないでしょう。
ko: 이제 힌트 인스턴스가 예상 매개 변수 목록을 반환 할 수 있습니다. 여기에서 collect 메소드는 유일한 인수가 첫 번째 인수의 첫 번째 제네릭 유형 유형 인 클로저를 허용한다고 말해야합니다.
zh_cn: 现在,提示实例可以返回预期参数的列表。在这里,不得不说,collect方法接受了一个闭包,对于这个闭包来说,唯一的参数是第一个参数的第一个通用类型的类型。

source: NullPointerException if config is null
ja: config が NULL の場合の NullPointerException
ko: config가 null 인 경우 NullPointerException
zh_cn: 如果config为空,则出现NullPointerException。

source: NullPointerException if either of the given nodes are null
ja: 与えられたノードのいずれかがNullである場合のNullPointerException
ko: NullPointerException 지정된 노드 중 하나가 null 인 경우
zh_cn: 如果任何一个节点为空,则出现NullPointerException异常。

source: NullPointerException if the argument is null
ja: 引数がNullの場合はNullPointerException
ko: 인수가 null 인 경우 NullPointerException
zh_cn: 如果参数为空,则出现NullPointerException。

source: NullPointerException if the given Map is <code>null</code>
ja: 指定されたマップが <code>null</code> の場合はNullPointerException
ko: NullPointerException 지정된 Map이 <code>null</code> 인 경우
zh_cn: NullPointerException-如果给定的Map为 <code>null</code>

source: NullPointerException if the given pattern is null
ja: 与えられたパターンが null の場合の NullPointerException
ko: NullPointerException 지정된 패턴이 null 인 경우
zh_cn: 如果给定的模式为空,则出现NullPointerException。

source: NullPointerException if the given timezone is null
ja: 指定したタイムゾーンが null の場合は NullPointerException
ko: NullPointerException 지정된 시간대가 null 인 경우
zh_cn: 如果给定的时区为空,则出现NullPointerException。

source: NullPointerException if the given type or closure is null
ja: 指定された型またはクロージャが null の場合の NullPointerException
ko: NullPointerException 지정된 유형 또는 클로저가 null 인 경우
zh_cn: 如果给定的类型或闭包为空,则出现NullPointerException。

source: NullPointerException if the key is <code>null</code>.
ja: キーが <code>null</code> の場合はNullPointerException 。
ko: NullPointerException 키가 <code>null</code> 인 경우 .
zh_cn: NullPointerException-如果键为 <code>null</code> 。

source: NullPointerException if the key or value is <code>null</code>.
ja: キーまたは値が <code>null</code> の場合はNullPointerException。
ko: NullPointerException 키 또는 값이 <code>null</code> 인 경우 .
zh_cn: NullPointerException-如果键或值为 <code>null</code> 。

source: NullPointerException if the listener is null
ja: リスナーがヌルならNullPointerException
ko: 리스너가 null 인 경우 NullPointerException
zh_cn: 如果监听器为空,则出现NullPointerException。
